[Episodul 19]
Oaspeții care vin de obicei
sunt fie bogați, dar urâți și vulgari,
fie chipeși, dar faliți, cu buzunarele goale.
Rar vezi un oaspete ca tine,
care e și bogat, și chipeș.
Nu-mi vine să cred.
Dra Xiang Ning, am auzit că admiratorii
tăi sunt fie bogați, fie puternici.
Până și renumitul lider al bandei Huxiao
a fost complet fascinat de tine
și vine adesea să te susțină.
Curtea oferă zece mii de taeli
pentru capturarea acelui ticălos.
Dacă l-aș fi cunoscut,
aș fi fost deja bogată.
Domnișoară Xiang Ning,
ești atât de talentată și frumoasă.
Dacă te-ar fi purtat cu adevărat în inimă,
n-ar fi suportat să te lase
la Pavilionul Wanxiang.
Dacă aș fi fost în locul lui,
aș construi o casă de aur ca să te țin acolo.
Sinceră să fiu,
am văzut portretul de pe perete.
Acel lider de bandă
e chiar un bărbat chipeș.
Dacă l-aș fi văzut, sigur nu l-aș fi uitat.
Totuși, prin comparație,
tu ești și mai încântător
și e o adevărată plăcere să te privesc.
Dar dacă pot pleca cu tine în seara asta,
depinde totuși de...
Cine este?
Domnule He?
Vă cunoașteți?
S-a convenit ca în seara asta
dra Xiang Ning să fie a mea.
[Xiang Ning]
Așa se fac afacerile la Pavilionul Wanxiang?
Pavilionul trebuie să fi făcut o greșeală.
Dar văzându-ți înfățișarea și purtarea,
îmi este greu să te refuz.
Atunci,
voi mai adăuga încă o sută de taeli.
Chipeșul domn este atât de generos.
Mi-e greu să aleg.
Dle He, nu sunteți ocupat
cu negocierile de căsătorie?
Ce vă aduce la Pavilionul Wanxiang
să vă întreceți cu mine pentru o femeie?
Dle Meng, ați înțeles greșit.
N-am avut niciodată negocieri de căsătorie.
Cât despre motivul pentru care am venit,
sunt sigur că îl știți foarte bine.
De ce trebuie să vă certați, domnilor?
De ce nu petrecem noaptea împreună?
Totuși, mă simt puțin obosită astăzi.
Aici, la Pavilionul Wanxiang,
există ceva care limpezește mintea,
calmează trupul și aduce puțină plăcere?
Ești în floarea tinereții,
viguros și plin de vitalitate.
Cu siguranță nu ai nevoie de un stimulent.
Nu ești ca acei tineri bogați
care sunt doar de fațadă.
Ei nu se pot distra
fără Pastilele Veșniciei.
Dar tu nu ai nevoie de așa ceva.
Faptul că am auzit de Pastilele Veșniciei
mi-a stârnit puțin interesul.
Are Pavilionul Wanxiang acele pastile?
Stăpâne chipeș, te interesează acelea?
Dar voi fi sinceră cu tine.
Pastilele Veșniciei sunt destul de rare acum,
și nu le poți cumpăra nici cu aur.
Nici Pavilionul Wanxiang nu mai are.
Ți-e teamă că nu ne permitem prețul?
Atunci va trebui să cumpăr câteva
și să le încerc astăzi.
Chiar ai buzunare adânci.
Totuși, acest lot de Pastile ale Veșniciei
a fost deja consumat în întregime
de oaspeți acum trei zile.
Atunci când voi avea ocazia să le încerc?
Peste încă o lună,
voi doi, noii oaspeți, puteți
aștepta noile Pastile ale Veșniciei.
Dar prețul va fi crescut până atunci.
Trebuie să așteptăm atât de mult?
Atunci de ce nu ne spuneți
sursa Pastilelor Veșniciei?
Vă rog să mă iertați, stimați oaspeți.
E numai vina mea pentru lipsa de disciplină.
Cei de jos au fost zăpăciți și au
atârnat tăblița lui Xiang Ning de două ori.
Argintul vostru era pentru cântecele lui Nan Nan.
Iar Xiang Ning este deja rezervată
de un client vechi.
Lăsați-mă să vă duc pe voi doi la Nan Nan.
Dublăm prețul.
Domnilor,
Pavilionul Wanxiang nu a reușit
să vă trateze bine astă-seară.
Nu vom lua nicio monedă de la voi.
Să fie considerată scuza noastră
pentru amândoi.
Dar regulile pavilionului
nu pot fi încălcate.
Xiang Ning, du-te în aripa de vest acum.
Las-o baltă.
Nu suntem genul de oameni
care forțează o înțelegere.
Dle He,
de ce nu ne căutăm plăcerea
în altă parte în seara asta?
Domnișoară,
dacă vă place aici,
nu este nevoie să vă deghizați
data viitoare.
Pavilionul meu primește
atât bărbați, cât și femei.
Data viitoare când veniți, o voi pune pe
Xiang Ning să vă ceară scuze personal.
Bine.
Dle Meng, sunteți cu adevărat chipeș.
Se pare că te pricepi destul de bine
să faci pe bărbatul acum.
Desigur.
De ce a venit Maiestatea Ta
la Pavilionul Wanxiang astă-seară?
Am auzit de Pastilele Veșniciei
de la Di Nian și Zhi Shu.
O piață aglomerată noaptea
și oameni care trăiesc în pace...
asta a fost mereu dorința inimii mele.
Dar Ling Yun Fei e ca o fantomă
care bântuie piața de noapte,
gata să distrugă pacea în orice clipă.
După reacția lui Xiang Ning,
părea că nu-l cunoaște pe Ling Yun Fei.
Dar din ce a spus adineauri,
următorul lot de Pastile ale Veșniciei
va ajunge curând la Pavilionul Wanxiang.
Dacă are într-adevăr legătură
cu banda Huxiao,
putem profita de ocazie
pentru a-l captura pe Ling Yun Fei.
Dacă Pastilele Veșniciei circulă în regat,
vor aduce ruina întregii țări.
Trebuie să oprim complotul lui
Ling Yun Fei cât mai curând posibil.
Fiți fără grijă, Maiestate.
Voi face tot ce pot pentru a împiedica
sfârșitul acestei ere a păcii.
Am încredere în tine.
Dar această chestiune e plină de pericole,
cu curenți subterani puternici.
O voi înfrunta împreună cu tine.
Apropo,
- Azi am decretat căsătoria cu familia Wen.
- Felicitări, Maiestate.
Ar trebui să-l feliciți pe Lordul Xu.
Familiile Xu și Wen
au fost mereu apropiate.
Iar fiul Lordului Xu și fiica familiei Wen
se potrivesc din toate punctele de vedere,
fiind perechea perfectă.
Maiestate, ești cu adevărat viclean.
Atunci mă întreb dacă
acest aranjament te mulțumește.
Ce legătură are cu mine?
Zahăr Shazhou! Dulce și gustos!
Veniți, domnilor.
Zahărul nostru e făcut
după o rețetă secretă.
Atât de dulce, încât aroma persistă!
De ce nu încercați?
Cum de n-am mai văzut asemenea
bunătăți în Shazhou înainte?
Mâncarea din Shazhou e foarte diferită
de cea din capitală.
Două, vă rog.
Atât de dulce.
Da, atât de dulce.
Mă refeream la zahăr.
Și eu mă refeream tot la zahăr.
Dle He.
Domnișoară Situ.
Domnișoară Meng, arătați foarte elegant
în haine bărbătești.
Ați dori să mă însoțiți
pentru o vizită liniștită
la Casa Huiyin diseară?
Bine jucat.
Nu mă așteptam să vă cunoașteți atât
de bine,
încât să cântați o melodie rară
într-o armonie perfectă.
Mă surprinde foarte tare.
Voi doi aveți un trecut împreună?
E foarte ciudat.
Nu știu de ce,
dar melodia asta îmi pare cunoscută.
E o melodie moștenită în familia mea.
Poate ați mai auzit-o când ați venit aici,
domnișoară Meng,
iar expunerea constantă
o face să vă sune familiar.
Vin des aici,
dar n-am auzit niciodată melodia asta.
Domnișoară Situ, ați pregătit melodia asta
special pentru domnișoara Meng?
De fiecare dată când veniți, vreți doar
să-mi cercetați trecutul,
plină de curiozitate în privința mea.
Când v-ați concentrat vreodată la muzică?
Dar aveți o minte ascuțită, domnule He.
Melodia se numește Heart-Calming Chant,
fiind ideală pentru a calma mintea
și a liniști emoțiile.
Astăzi am cântat-o special
pentru domnișoara Meng.
Mereu am vrut să te ajut
cu necazurile tale.
Dacă te pot ajuta cu ceva,
te rog să nu eziți să-mi spui.
Casa Huiyin și Pavilionul Wanxiang
sunt ambele pe strada Changle.
Mă întreb dacă știi ceva
despre Pavilionul Wanxiang.
Fetele de la Pavilionul Wanxiang își iau
frumusețea și sănătatea în serios
și vin adesea la mine pentru sfaturi.
Persoana pe care o menționează cel mai des
e Pavilion Master, Liu Ru Yan.
A fost odată o fată obișnuită acolo.
Acum a devenit responsabilă
de Pavilionul Wanxiang
și a câștigat loialitatea absolută
și admirația tuturor fetelor.
Se spune că le tratează
mai bine decât propriile mame.
Talentul ei de a cuceri inimile oamenilor
e cu adevărat uimitor.
Se pare că are pe cineva care o susține.
Sunteți înțelept, domnule He.
Se spune că acea persoană merge
lunar la Pavilionul Wanxiang,
dar nimeni nu i-a văzut adevărata față.
Se știu foarte puține despre acea persoană.
Domnișoară Situ, ați avut de-a face
cu domnișoara Liu?
Nu am întâlnit-o personal.
Dar îi place mult o baie parfumată de aici.
Trimite după ea în anumite zile ale lunii.
Baia parfumată este făcută
cu planta Peilan.
Este preparată zilnic pentru a păstra
aroma bogată a plantei,
alungă răceala, ascute mintea
și hrănește întregul corp.
Această baie parfumată are caracteristici
speciale față de
băile medicinale obișnuite?
Desigur că are
unele caracteristici speciale.
E o rețetă secretă
de la un medic din vechime.
Echilibrează yin și yang
și sporește bucuria intimității,
o metodă minunată care servește ambelor scopuri.
Nu o vei găsi în orice bordel.
Nu știu dacă
există o legătură între cele două.
Domnișoară Situ,
dacă dra Liu mai are nevoie de acest medicament,
mă puteți informa?
Desigur.
Mulțumesc că mi-ați spus, domnișoară Situ.
Vă ofer un toast cu ceai în loc de vin.
Suntem surori. De ce atâta formalitate?
Nu mă așteptam ca voi două
să vă adresați acum una alteia ca surori.
Domnișoara Situ m-a ajutat de multe ori.
Când mă trata,
am simțit că temperamentele noastre se potrivesc
și astfel ne-am apropiat.
Dacă între voi două
există cu adevărat sinceritate, e bine.
Cuvintele tale de azi
par să aibă o semnificație mai profundă.
Ții atât de mult la domnișoara Meng.
Mă face puțin geloasă.
Îmi amintesc că data trecută când ai venit,
ai spus că sunt confidenta ta.
Cum de m-ai uitat atât de repede?
Ai prea multe confidente.
Când mi-ar mai veni și mie rândul?
Sunt doar puțin curioasă
în legătură cu relația voastră.
O consider pe dra Meng o prietenă dragă,
iar asta este complet sincer.
Și tu cum o consideri pe domnișoara Meng?
Desigur, este tot sinceritate.
Persoana despre care vorbea domnișoara Situ
e, fără îndoială, Ling Yun Fei.
Se pare că Liu Ru Yan
are o legătură profundă cu el.
A aflat că, de fapt, sunt femeie.
Ar putea ghici scopul vizitei mele?
Chiar dacă îi alertăm, nu contează.
Bănuiesc că Ling Yun Fei nu se va opri acum.
Deși domnișoara Situ ne-a ajutat de data asta,
tot trebuie să fii mai vigilentă
în relația cu ea.
Nu poți avea încredere în oameni prea ușor.
Maiestatea Voastră pare apropiat de Situ Xue,
dar nu suportați să mă vedeți lângă ea?
Uitându-mă la tine, oare ești geloasă?
Te măgulești singură.
Nu mă cobor niciodată
să concurez cu alții pentru favoruri.
Stăpâne, ți-am urmat instrucțiunile
și i-am dezvăluit
unde se află Ling Yun Fei.
Dar va afecta asta planul nostru măreț
pentru Pastilele Veșniciei?
Nu contează.
Dacă Ling Yun Fei
ar fi fost atât de ușor de prins,
n-ar mai umbla liber.
Chiar dacă nu i-ai spune,
tot ar investiga până la capăt.
E mai bine să folosim asta
pentru a-i câștiga încrederea.
Dar dacă Meng Ting Hui chiar reușește...
Ar fi și mai bine.
În cazul ăsta, totul va aparține
Societății Lunii Sângerii.
Am înființat Movila Oamenilor Otrăviți
în Valea Wangxian.
Dar Ling Yun Fei are ambiții ascunse,
îndrăznind să se atingă
de temelia societății noastre.
Se pare că vrea comerțul cu
Pastilele Veșniciei doar pentru el.
Păcat că și-a judecat greșit adversarul.
Achiziția de arme de data aceasta
a epuizat profiturile din Pastilele Veșniciei.
Inițial, era afacerea ta.
Nu-l putem lăsa pe Ling Yun Fei
să se atingă de ea.
Din moment ce are intenții rele,
să o folosim pe Meng Ting Hui
pentru a-l elimina.
Într-adevăr.
Cu cât e mai haotic jocul de șah, cu atât mai bine.
Continuă să o câștigi de partea noastră
pe Meng Ting Hui.
La momentul potrivit,
pune gaz pe foc pentru ea.
Încă îți sângerează mâna.
E doar o rană minoră.
Timp de zece ani,
în fiecare noapte cu lună plină,
ți-ai oferit propriul sânge ca sacrificiu
familiei regale Zhongwan.
Dacă sabia Societății Lunii Sângerii
își pierde tăișul din cauza unei răni minore,
mă tem că acele spirite mă vor învinui
că nu te-am protejat.
Vărsarea acestui sânge pentru spiritele
din Zhongwan nu este o risipă.
Totuși,
azi ți-ai depășit atribuțiile.
Pur și simplu nu suportam să te văd rănit.
Un medic va îngriji mâna Stăpânului.
Mi-am depășit atribuțiile.
Nu-ți uita locul.
Puteți pleca amândoi.
Stăpâne.
Vino, Lv Da, așază-te să mâncăm împreună.
Mulțumesc, Stăpâne.
Ru Yan e aici.
Ce? Ți-a fost dor de mine?
Nu puteai aștepta vizita mea?
Gata, încetează.
Meng Ting Hui a venit azi
la Pavilionul Wanxiang.
Din ce a spus,
tot căuta informații
despre Pastilele Veșniciei.
Pentru a face afaceri corect, trebuie
să ne extindem în tot Imperiul Ning.
Va afla mai devreme sau mai târziu.
Ceea ce pariem noi
este că nu ne poate prinde.
Dar afișele cu urmăriți
ale curții sunt puse de jumătate de lună,
iar fratele tău încă acționează nesăbuit.
E un ipocrit.
A trimis oameni să o atace
chiar pe Meng Ting Hui,
dar i-a înscenat asta Stăpânului.
Inima lui e mult mai neagră decât a noastră.
Pe vremea când casa noastră de pariuri
aduna aur zilnic,
Stăpânul l-a ascultat
și a folosit fete pentru a atrage oficiali
și a-i netezi calea.
Acum, curtea a interzis jocurile de noroc,
iar afacerea noastră s-a dus.
Și el tot nu mișcă un deget până acum.
Înainte lucram pentru câștigul altora.
Acum, comerțul cu Pastilele Veșniciei
este propria noastră afacere adevărată.
"Huxiao" din numele bandei noastre
înseamnă răget de tigru.
Vreau ca tot Imperiul Ning
să-mi audă răgetul.
Dacă Meng Ting Hui îndrăznește să mă oprească,
o voi lăsa să încerce această otravă nouă.
Acum concentrează-te pe făcut bani.
Stai liniștit.
Pastilele Veșniciei
sunt la mare căutare la Pavilionul Wanxiang,
și am făcut zece mii de taeli în câteva zile.
Orice vrei să faci, voi fi alături de tine.
Poftim.
Încetează imediat.
Nu este acesta virtuosul nostru cancelar,
merituos în controlul apelor?
Ce oaspete rar.
Prezența ta onorată
aduce lumină umilei noastre bande Huxiao.
Cei care nu au legătură n-ar trebui să fie aici.
Ea este femeia pe care o iubesc cel mai mult,
iar el este fratele meu de cruce
la bine și la greu.
Poți vorbi liber în fața lor.
Ai încredere în tot felul de oameni dubioși,
chiar nu ești pretențios.
Dacă n-am încredere în ei,
ar trebui să am încredere în tine, fratele meu
pios și absolut ipocrit?
Mereu te ascunzi în umbră, cu lașitate,
fără să îndrăznești măcar să-ți arăți fața.
Opriți imediat comerțul cu acele pastile
și părăsiți capitala în trei zile.
Pe ce bază? Casa de pariuri a fost închisă,
și am găsit în sfârșit o nouă sursă de venit.
De ce trebuie să te ascultăm?
Ți-e teamă că nu-ți primești partea?
Nu-ți face griji.
Îți vei primi partea din profitul pastilelor.
Ți-am spus de mult timp că
poți să te atingi de orice, mai puțin de droguri.
Doar o afacere din care câștigi fără să
uciți va dura mult.
Ascultă-l.
Cât de virtuos este fratele meu!
M-ai pus să fac toată munca murdară
și obositoare pentru tine,
inclusiv să ucid...
Taci!
Sabia lui Meng Ting Hui e aproape de gâtul tău,
iar tu ești încă atât de ignorant?
Lord Gu, cu toată puterea ta,
de ce nu te ocupi de Meng Ting Hui
pentru Yun Fei?
În toți acești ani,
el a fost mereu sabia ta.
O simplă prostituată
îndrăznește să mă ia la întrebări?
Frate, ai vrea să încerci
gustul extazului pur?
Ești nebun?
Da, sunt nebun.
Din momentul în care m-ai pus
să-l răpesc pe Yuan Ling Yi,
în timp ce tu făceai pe eroul,
ca apoi să mă bagi în închisoare,
eram deja nebun.
Dar te-am scos repede și
ți-am dat o nouă identitate.
Ar trebui să-ți mulțumesc pentru asta?
În viața asta,
ți-am mulțumit pentru un singur lucru.
Javră!
Crezi că poți sta pe teritoriul nostru?
Nu sunt o javră!
Îi am pe părinții mei și pe fratele meu.
Bateți-l!
Cine îndrăznește să-mi bată fratele?
Yun Fei, ești bine?
Sunt fratele tău.
Frate.
Dacă se mai ia cineva de tine, caută-mă.
Te voi proteja.
El a ținut mereu minte cuvântul "frate".
Iar tu? Te folosești de el de fiecare dată,
tratând legătura voastră ca monedă de schimb
și făcându-l să-ți fie de bunăvoie sabie
și treaptă de ascensiune.
Cu siguranță ai calculat
foarte abil această afacere.
Tocmai pentru că ești fratele meu
nu te las să te apropii de droguri.
În toți acești ani, am cooperat fără
cusur în alte afaceri.
De ce trebuie să...
Femeie ticăloasă!
Dacă ții cu adevărat la el, spune-i să se oprească.
Yun Fei, ascultă-mi sfatul.
Stai ascuns o vreme.
Dacă eu nu pot scăpa, nici tu nu poți.
Lv Da, condu-l afară.
Da, Stăpâne.
Lord Gu, pe aici, vă rog.
Vă rog.
Domnișoara Situ a spus că va trimite vorbă
la Casa Bofeng înainte de apus.
E deja târziu.
De ce nu a venit nicio veste?
A sosit.
Domnișoară Meng, a sosit mesajul.
[Liu Ru Yan a pregătit baia parfumată]
Conform spuselor lui Xiang Ning,
noile Pastile ale Veșniciei
ajung în capitală într-o lună.
Fiind femeia care împarte patul cu Ling Yun Fei,
Liu Ru Yan se ocupă de afacerea cu pastile
pentru el și cu siguranță știe multe.
Astăzi se întâlnesc în secret.
Trebuie să profităm de ocazie
pentru a-l captura pe Ling Yun Fei
și pentru a intercepta acele pastile.
Da!
Zhi Li, raportează-i imediat Maiestății Sale.
Ne vom despărți.
Onorați oaspeți, vă rugăm să vă opriți.
Aceasta este camera privată a stăpânei.
Nu puteți intra cu forța.
Ofițeri ai Cenzoratului în misiune.
La o parte.
Tu ești domnul din acea zi?
- Stăpâna Pavilionului face baie...
- Dacă ne mai oprești,
vei fi reținută pentru obstrucționare.
Cavaleria Ușoară, la ordinul meu!
Să nu se apropie nimeni!
Da!
Domnișoară Liu.
Domnișoară Meng, eu și căpitanul Di...
Yin Qing.
Domnișoară Meng, nu cred că ar trebui să intru...
Domnișoară Meng, ce...
Domnișoară Meng,
este deja moartă.
Stăpâna Pavilionului!
Nu se poate.
Tocmai vorbea cu noi.
Cum este posibil?
Cine... cine te-a ucis?
Domnișoară Meng, credeți că
Ling Yun Fei a redus-o la tăcere?
Nu trage concluzii pripite.
Sângele nu s-a uscat încă.
Ucigașul nu putea ajunge departe.
Domnișoară Meng,
trebuie să o răzbunați pe Stăpâna Pavilionului!
Dacă vrei să o răzbuni,
spune-ne tot ce știi.
Despre Pastilele Veșniciei, Ling Yun Fei
și toate celelalte.
Vorbește! Vrei ca adevăratul ucigaș
să scape nepedepsit?
Domnișoară Meng,
la suprafață, Pavilionul Wanxiang este
afacerea domnișoarei Liu,
dar, de fapt, este bârlogul de făcut bani
al lui Ling Yun Fei.
I-ai văzut vreodată adevărata față
lui Ling Yun Fei?
Ocazional, auzeam voci de bărbat
și femeie din camera ei.
Dar ciudat este că
nimeni nu l-a văzut pe Ling Yun Fei
intrând sau ieșind din Pavilionul Wanxiang.
Cât despre Pastilele Veșniciei,
chiar nu știm de unde provin.
Domnișoară Meng, trebuie să-i faceți
dreptate Stăpânei Pavilionului.
Nu poate muri fără motiv.
Liu Ru Yan este suspectată
de complicitate cu banda Huxiao
și de trafic cu Pastilele Veșniciei.
Iar moartea ei este suspectă.
Căpitane Di, sigilează imediat
Pavilionul Wanxiang
și reține toate persoanele implicate.
Amândouă aveți legătură cu acest caz
și sunteți martori-cheie.
Veniți cu mine în altă cameră
pentru a fi interogate.
Domnișoară Meng, ce facem acum?
Dacă s-au întâlnit în secret aici,
trebuie să existe indicii.
Căutați cu atenție.
Duceți toate obiectele la Cenzorat.
Să vină cineva!
Domnișoară Meng.
Domnișoară Meng,
pentru o curtezană,
a ascuns mult aur și bijuterii.
Cele mai profitabile afaceri sunt cele
pe care națiunea le-a interzis.
Vino aici.
Asta nu e făcută de mâna unui maestru,
iar execuția nu este prea reușită.
Ar putea ascunde vreun secret?
Mai este și altceva?
Doar acest aur și bijuteriile.
- Duceți totul la Cenzorat.
- Da.
Acum că Liu Ru Yan a murit,
indiciile pe care speram să le obținem
de la ea sunt complet pierdute.
Maiestate, domnișoara Meng nu l-a găsit
pe Ling Yun Fei la Pavilionul Wanxiang.
Ling Yun Fei este viclean și suspicios.
Nu este de mirare.
Dar odată ce se va arăta aici,
va fi complet demascat.
Liu Ru Yan a murit.
A condus Pavilionul Wanxiang mulți ani
și sigur v-a făcut multe promisiuni.
"Odată ce intrați în pavilionul meu,
sunteți surorile mele.
Când veți părăsi pavilionul meu,
veți fi deasupra celorlalți."
Stăpâna pavilionului ne-a oferit adăpost.
A fost
o dovadă de bunătate pentru noi.
Și-a folosit din greșeală farmecul ca pe o sabie,
neștiind că acea sabie se va întoarce
într-o zi împotriva celui care o mânuiește.
Moartea ei de azi este prețul.
Noi...
Tot ce ne-am dorit a fost o cale de a trăi.
Vă construiți singure propria cale.
Dacă sunteți dispuse să o luați de la capăt,
farmaciile, ceainăriile
și atelierele de broderie
vă pot primi ca ucenice.
E mai bine să trăiești prin munca ta
decât să te bazezi pe favorurile altora.
Cele dispuse să se îndrepte, să se înscrie acum.
Odată ce cazul va fi soluționat,
Censoratul
va aranja plasamente pentru voi toate.
Ar trebui să mergem?
Domnișoară Meng, pentru bunătatea dumneavoastră,
sunt dispusă să încerc.
Și eu sunt dispusă să încerc.
Și noi suntem dispuse să încercăm.
Pavilionul Wanxiang este sigilat prin prezenta,
pentru a nu mai fi redeschis niciodată.
Prada a apărut.
Maiestate,
oamenii aceștia se poartă ciudat,
de parcă le-ar fi fost furată mintea.
Maiestate,
identitățile lor au fost verificate.
Sunt locuitorii capitalei
care au dispărut acum jumătate de lună.
Nu sunt singurii.
Biroul de Recensământ a făcut o verificare
și a descoperit că în ultimul an,
sătenii au continuat să dispară
în afara capitalei.
Rămâneți cu ochii pe acești oameni.
De asemenea, ce ai aflat despre Liu Ru Yan?
Au fost confiscate doar niște aur și bijuterii.
Nimic neobișnuit nu a apărut până acum.
Se pare că acești oameni
sunt în continuare cheia rezolvării.
Domnule...
Otrava este neobișnuită.
Chemați legistul!
Da.
Meng Ting Hui!
Ai îndrăznit să o ucizi pe Ru Yan!
Nu te voi ierta niciodată!
Stăpâne.
- Ru Yan.
- Stăpâne,
ar trebui să-i iei pe frați să o răzbuni pe Ru Yan
în loc să...
Dacă Ru Yan ar mai fi în viață,
- N-ar vrea să-ți faci rău.
- Dă-te din calea mea!
Să nu crezi că nu voi ridica mâna
împotriva unui frate.
Dacă te face să te simți mai bine să mă bați,
atunci fă-o!
Afară! Afară cu toții!
Afară!
Yun Fei.
Ru Yan.
Ru Yan!